‪便利便利萬歲 便利便利萬歲‬
‪便利便利萬歲 人類‬
‪怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？‬
‪怒髮衝冠了嗎？人類‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪(在怨念設下陷阱誰會掉落?)‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪HEY HEY!歌頌人類‬
‪逃避愛 人類不安嗎？‬
‪HEY HEY!人類支配人類‬
‪我們人類永遠有不安全感‬
‪嗚呼!人類…‬
‪WHAT'S UP,PEOPLE?!‬
‪偏見?陰險人類是糞便‬
‪開始行動的我Fight‬
‪第21話 活躍‬
‪不是說隔周開會嗎‬
‪怎麼次數越來越多了?‬
‪沒辦法啊‬
‪柯伊的報告裡提到‬
‪彌海砂可能知道L是誰‬
‪照他給的資料來看‬
‪彌海砂受到L審問過‬
‪重點在後面‬
‪由於過去的經歷‬
‪彌海砂崇拜著KIRA‬
‪加上吉田經紀公司‬
‪還向四葉推薦彌海砂去代言‬
‪讓彌海砂來宣傳四葉‬
‪就可以想辦法‬
‪從她那裡問出L的事了‬
‪對於柯伊的提案‬
‪老實說我無法接受‬
‪為什麼,我覺得方法不錯啊‬
‪不,尾尾井的意思是‬
‪L的身份應該由柯伊來查‬
‪把任務轉給我們‬
‪是不合理的,對吧‬
‪我們可是跟他說好‬
‪要他查清L的底細的‬
‪那柯伊應該也來參加會議吧‬
‪說得對‬
‪樹多先生,我們可是說好‬
‪盡量不要主動聯絡我‬
‪有急事嗎‬
‪我知道了‬
‪這樣的話,我倒有個好主意‬
‪就算會議結束了‬
‪回家後還要制裁罪犯‬
‪當KIRA也真忙呢‬
‪不過事情變得越來越有趣了‬
‪彌海砂一定就是第二KIRA‬
‪然後被L抓到了‬
‪既然她後來能脫身‬
‪就表示她放棄了筆記本的所有權‬
‪喪失了記憶‬
‪這可不能坐視不管‬
‪我要娶彌海砂為妻‬
‪金錢,地位‬
‪還有美麗的妻子‬
‪在別人眼裡看來‬
‪這是非常值得羨慕的事吧‬
‪結婚後要幫她買一大筆保險‬
‪沒想到這傢伙這麼卑鄙‬
‪雷姆,把筆記本藏到老地方‬
‪現在我能為海砂做的,只有這個了‬
‪那麼從剛才的地方繼續‬
‪海砂小姐‬
‪你是為了見KIRA來到東京的吧‬
‪這時候的表現不要這麼誇張‬
‪剛才的演技明明很逼真的‬
‪別說了,重來‬
‪知道了啦,龍崎大導演‬
‪要是你不認真一點,就炒你魷魚‬
‪MISAMISA‬
‪你臉上都沒笑容‬
‪叫我海砂就行了,阿模‬
‪我不適合這個工作‬
‪不過這也是為了抓住KIRA‬
‪而執行的任務‬
‪MISAMISA‬
‪什麼事,阿??‬
‪今天是參加四葉集團‬
‪廣告模特兒的面試‬
‪但同時也是‬
‪第一次臥底調查的日子‬
‪你不說我也知道‬
‪比起我‬
‪你才要小心別露出馬腳呢‬
‪你的角色設定是運動型‬
‪很有幹勁的經紀人喔‬
‪是,我會加油的‬
‪讓你們久等了‬
‪早安‬
‪我是MISAMISA的經紀人‬
‪模地幹市‬
‪大家叫我阿模,請多多指教‬
‪尾尾井先生,好久不見了‬
‪MISAMISA加油‬
‪阿模,正式上場表現很贊喔‬
‪我會準備最棒的慶功宴等你的‬
‪還是不適合我吧‬
‪海砂小姐,你是第一次見到我吧‬
‪我是宣傳部專屬顧問‬
‪約翰·沃勒斯‬
‪請多多指教‬
‪我才要請您多多指教呢‬
‪雖然很冒昧‬
‪但是我就直說了‬
‪其實我們幾乎已經決定‬
‪要採用海砂小姐了‬
‪但是在正式簽約之前‬
‪我們想請教幾個問題‬
‪什麼?‬
‪我們做了不少調查‬
‪據說你的父母被搶匪殺害‬
‪而你對殺害那名搶匪的KIRA‬
‪非常敬佩‬
‪而且你為了見KIRA來到東京‬
‪這…這是誰說的‬
‪我不能洩漏情報來源‬
‪不過這些情報是正確無誤的‬
‪從海砂小姐的表情也能看出來吧‬
‪沒想到柯伊調查到這種程度‬
‪而且你還有事情瞞著沒說吧‬
‪不想讓大眾知道的事情‬
‪這時候要冒冷汗,故意沉默一下‬
‪彌海砂被L逮捕過‬
‪關於這件事的真相‬
‪請你自己說吧‬
‪四葉的形象代言人若是KIRA‬
‪這可不太好‬
‪希望你老實回答‬
‪我…我知道了‬
‪我會坦白一切的‬
‪我的確是被逮捕過‬
‪當時不知道對方就是L‬
‪我被問了關於KIRA的問題‬
‪可是我又不是第二KIRA‬
‪他也知道我和KIRA沒有關係‬
‪所以現在我才能在這裡‬
‪你看到逮捕你的人的長相了嗎‬
‪我當時被蒙上了眼睛‬
‪不過對方的聲音你應該聽到了吧‬
‪但是對方的聲音‬
‪是透過音箱傳出來的‬
‪這哪裡像是面試‬
‪簡直是審問嘛‬
‪你們要問到什麼時候‬
‪我要去洗手間了‬
‪話題確實有點偏離主題了‬
‪那個…‬
‪我也想去洗手間,可以嗎‬
‪神經好緊繃‬
‪但是目前很順利‬
‪我要再堅持下去‬
‪即使讓她摸了這個小紙片‬
‪她失去的記憶也無法恢復‬
‪不過這樣海砂就能看到我了‬
‪這是什麼?怪物嗎‬
‪海砂‬
‪現在這個情況下‬
‪四葉的人隨時都可能殺了你‬
‪你的處境很危險‬
‪我就是來告訴你的‬
‪請冷靜下來聽我說‬
‪叫我冷靜?‬
‪這個怪物看起來更危險‬
‪我是站在海砂這一邊的‬
‪站在我這一邊的?‬
‪MISAMISA不會有事吧‬
‪果然還是應該裝個竊聽器什麼的‬
‪果然不是同一個人‬
‪我被囚禁前的KIRA‬
‪跟現在的KIRA明顯不同‬
‪現在的KIRA對於被報導的罪犯‬
‪採取毫不過濾的態度‬
‪以前的KIRA對無心殺人的案件‬
‪或意外誤殺的事件‬
‪這類有斟酌餘地的罪犯‬
‪都盡可能地不去制裁‬
‪我是KIRA的話‬
‪應該會用這種方式制裁吧‬
‪以前KIRA制裁的標準‬
‪跟我相似得可怕‬
‪我在想什麼‬
‪我又不是KIRA‬
‪竟然把自己跟KIRA想在一塊‬
‪我真是不正常了‬
‪夜神月是KIRA‬
‪月現在在幹什麼?‬
‪你是什麼東西?‬
‪我知道你不是瘋狂影迷‬
‪但是看起來根本不像人‬
‪那當然,我是死神‬
‪你曾經跟我有過交集‬
‪我完全聽不懂你在說什麼‬
‪你和我本來認識嗎?月是KIRA?‬
‪死亡筆記本‬
‪只要把人的名字寫在上面‬
‪被寫上名字的人一定會死‬
‪夜神月用那筆記本制裁罪犯‬
‪最後被稱為KIRA‬
‪而海砂也和KIRA一樣‬
‪不,你擁有比KIRA更強的力量‬
‪你利用那種力量‬
‪成功接近被稱為KIRA的夜神月‬
‪月是KIRA,我是第二KIRA?‬
‪沒錯‬
‪不,應該說曾經是‬
‪不過這些狀況‬
‪應該都在月的計算之中‬
‪那龍崎不就猜對了?‬
‪海砂,你還是深愛著月嗎‬
‪死神,你是貨真價實的呢‬
‪我的事情你都知道‬
‪我相信你說的一切‬
‪我愛著他,愛死他了‬
‪而且月是KIRA,我也是KIRA‬
‪我們兩個竟然都是KIRA‬
‪真是太棒了‬
‪我相信你‬
‪你還是沒變呢,海砂‬
‪你對月的感情‬
‪大概一生都不會改變吧‬
‪那麼我也把你的幸福‬
‪寄托在月身上吧‬
‪謝謝,死神‬
‪我叫雷姆‬
‪現在的KIRA是個卑鄙的人渣‬
‪不知道他會做出什麼事來‬
‪你要小心‬
‪對四葉的其他人也要小心‬
‪還有,你要相信月‬
‪對他言聽計從‬
‪明白了,我像平常那樣‬
‪自然表現就行了吧‬
‪沒錯‬
‪你現在回面試室之後‬
‪就會知道誰是KIRA了‬
‪對那傢伙要特別小心‬
‪對不起,去了這麼久的時間‬
‪妝也補好了‬
‪聽好了,你回來的時候‬
‪坐在我前面的人就是KIRA‬
‪在雷姆前面的人‬
‪就是KIRA吧‬
‪火口是KIRA?‬
‪糟糕了‬
‪(死神之間可以交換死亡筆記本)‬
‪(也能在彼此的筆記本上寫名字)‬
‪(死神若對特定的人類產生好感)‬
‪(為了延長那個人的壽命)‬
‪(而使用死亡筆記本,死神就會死)‬
‪MISAMISA好慢喔‬
‪回來了‬
‪大家好‬
‪累死了‬
‪喂…‬
‪怎麼樣?‬
‪四葉決定錄用海砂小姐‬
‪作為集團的廣告模特兒‬
‪是嗎?那太好了‬
‪我一告訴他們‬
‪我的手機號碼和mail‬
‪就已經有3個人‬
‪傳簡訊要跟我約會了‬
‪什麼?‬
‪我就答應邀請,趁機探查情報吧‬
‪一切都在計算之中‬
‪不,計劃要中止了‬
‪為什麼‬
‪好不容易順利走到這裡的‬
‪這種作法對你太危險了‬
‪演廣告什麼的還好‬
‪但以後對於第二KIRA的嫌疑‬
‪以及曾被L逮捕的事‬
‪要否認到底‬
‪要讓模木先生做你的保鑣‬
‪你只能以藝人的身份行動‬
‪這‬
‪如果月希望我這樣的話‬
‪我就這麼做‬
‪那麼我累了‬
‪明天一早還要拍外景,我要睡了‬
‪月,謝謝你擔心我‬
‪不過我已經想到一個好方法了‬
‪我絕對能幫上你的忙‬
‪月,不一起睡嗎‬
‪海砂,你在亂說什麼‬
‪我知道啦,要等抓到KIRA之後吧‬
‪月,你不用害羞的‬
‪我可沒有害羞‬
‪幹嘛這麼認真回答呢,月‬
‪卡‬
‪OK了‬
‪各位辛苦了‬
‪辛苦了…‬
‪MISAMISA,辛苦了‬
‪我想上洗手間‬
‪用這邊醫院的可以吧‬
‪好的,去吧‬
‪那麼你在這裡等一下‬
‪來了‬
‪學姐,辛苦你了‬
‪小紀,你穿護士裝真好看‬
‪是嗎?‬
‪進展順利‬
‪好棒的車子‬
‪你喜歡的話,隨時可以讓你坐‬
‪不,買一輛給你吧‬
‪話說回來‬
‪你穿護士服真好看呢,海砂‬
‪你喜歡嗎‬
‪好慢啊‬
‪海砂呢?‬
‪約會去了‬
‪糟糕了‬
‪火口卿介‬
‪自從上次招待他們之後‬
‪最會糾纏我‬
‪老是發簡訊要約我的色老頭‬
‪這傢伙竟然是KIRA‬
‪真是最糟的情況了‬
‪海砂‬
‪咱們差不多該去吃飯了吧‬
‪你該不會藉此‬
‪把我帶到奇怪的地方吧‬
‪就算你打歪主意也沒關係‬
‪反正我能殺人‬
‪你在打什麼主意,海砂‬
‪是夜神月要你這麼做的嗎‬
‪不,難道海砂只是在暗示我‬
‪萬一有什麼狀況就殺了火口嗎‬
‪海砂你說話真有意思‬
‪能殺人?‬
‪真的啊,因為我是…‬
‪第二KIRA‬
‪不…不會的‬
‪即使她曾是第二KIRA‬
‪現在不可能是了‬
‪她應該也不記得了吧‬
‪這是怎麼一回事‬
‪海砂,你別擔心‬
‪不用因為害怕我就撒這種謊‬
‪其實我是很紳士的‬
‪算了,我也只想對KIRA證明‬
‪我是第二KIRA‬
‪只對KIRA證明,什麼意思?‬
‪我的夢想是成為KIRA的新娘子‬
‪因為KIRA絕對需要我的‬
‪如果她是第二KIRA的話‬
‪根據櫻花電視台的事件來看‬
‪她擁有死神之眼‬
‪要是她說的是真的‬
‪那我不管用什麼手段‬
‪都要把她留在我身邊‬
‪試探一下好了‬
‪那麼我正好是KIRA‬
‪所以跟我結婚吧,海砂‬
‪真的嗎?‬
‪是真的‬
‪那麼,我們互相證明吧‬
‪這可不行‬
‪被別人看到‬
‪自己可以殺人的能力不太好吧‬
‪是嗎?‬
‪既然你可能是KIRA‬
‪那我就先證明給你看吧‬
‪不然就沒法再進一步了‬
‪那你就殺個人給我看看吧‬
‪我也許就是KIRA喔‬
‪可以,但是我只殺壞人‬
‪這樣啊,壞人嗎‬
‪金欲銀造‬
‪大型高利貸公司的社長‬
‪以殘酷的討債方式出名‬
‪會逼對方以保險支付債務‬
‪是徹底的壞蛋‬
‪如何?‬
‪殺了他之後能馬上確認了嗎‬
‪我打電話就知道了‬
‪那你先轉過去一下‬
‪海砂,你是要我殺了金欲銀造吧‬
‪這樣就能取得火口的信賴‬
‪好吧‬
‪好了,他已經死了‬
‪我是四葉的火口‬
‪抱歉,社長突然倒地死了‬
‪待會再打來‬
‪是吧?‬
‪將我指名的人當場殺掉‬
‪只有具備能力的人才辦得到‬
‪毫無疑問了‬
‪如果我是KIRA‬
‪你就會跟我結婚吧‬
‪你…你幹嘛突然這麼激動‬
‪因為我就是KIRA‬
‪給我看證據‬
‪我得回家之後才能殺人‬
‪這樣你懂了吧‬
‪這樣不行‬
‪你可能只是在騙我去你家‬
‪我想到了‬
‪你可以反過來做,停止制裁罪犯‬
‪如果你是KIRA就辦得到了‬
‪然後等我說‬
‪繼續制裁的時候再行動‬
‪如果能做到,我就相信你‬
‪因為只有制裁罪犯‬
‪是在KIRA的意念下進行的‬
‪原來如此,好主意‬
‪知道了‬
‪我是KIRA‬
‪為了得到海砂的信任‬
‪從現在開始停止制裁罪犯‬
‪然後在你明白我是KIRA之後‬
‪我們就結婚‬
‪就是這樣‬
‪火口就是KIRA‬
‪這樣不但知道了誰是KIRA‬
‪局長擔心的連續殺人也暫停了‬
‪MISAMISA,你好厲害‬
‪永恆憂鬱的這一頁‬
‪眼睛進行的夢幻戰法‬
‪毫不留情的將惡人繩之以法‬
‪送入牢裡‬
‪將筆記本加上劇毒‬
‪讓煩惱擁抱恐懼‬
‪荒唐的妄想讓口水流瀉不止‬
‪制裁總括犯罪與胡扯‬
‪誰知道打開僵局的方法呢?‬
‪免罪的密碼‬
‪制裁的密碼‬
‪渴望得到就像「死亡海盜」‬
‪購下法律遊戲‬
‪絕望與相信這倫理‬
‪來吧無法阻止的EraserRain‬
‪無法阻止的EraserRain‬
‪停止制裁罪犯已經3天了‬
‪應該已經夠了吧‬
‪這樣和第二KIRA彌海砂結婚的話‬
‪我就能得到死神之眼‬
‪而且我還要支配四葉的一切‬
‪下一回,誘導‬